Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
～ （）
Софи.
Дүкен жабылды. Софидің де барғанын қалаймын.
Мен мұны аяқтаймын. Ләззат алыңыз.
Онда мен барамын.
Кеттік. О, күт!
Бұл біртүрлі емес пе? Эй, қара! Хаул сарайы келе жатыр.
Иә!? Айқай! Қай жерде?
Қараңызшы, бұл өте жақын!
...
→
Мен Хаулдың жүрегімді басып алғанын естідім.
Бұл қорқынышты. Уайымдамаңыз, сізді нысанаға алмайды.
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Асығыңыз!
～ …
(есік жабылған дыбыс)
(Пойыз ысқырығы)
Иә.
(Шығу қоңырауының дыбысы)
Сен
～
～ （）
Эй, бірдеңе іздеп жүрсің бе? Бала тышқан.
Жоқ, у... уайымдама.
Шай ішуге ше? Сізден маған қосылуыңызды сұрай аламын ба?
Бұл жақсы. Менің бір ісім бар. Ол шынымен тышқанның баласы.
Эй, сен нешедесің? Осы қаладан?
Өтінемін!
Қарашы, бұл сенің сақалды жүзің.
Ол ашуланғанда да сүйкімді емес пе?
Эй, кешір, кешір, мен сені іздедім.
Не? Сіз? Мына қыздың серігі.
Балалар, серуендеуге келіңдер ме?
Иә? Ах!
Сәлем! Не? иә?
Күте тұрыңыз... не? Бұл не болып жатыр!?
Мені кешіріңіз. Олар ақ жүректі адамдар.
Қай жолмен? Мен оны сізге жіберемін.
Жоқ, мен тек Сезаридің дүкеніне бара жатырмын.
Білмейтіндей әрекет ет... Мені қуып жатыр.
Жаяу жүру.
Сен
Кешіріңіз...Мен сізді қатыстырдым.
～
Сен
～ … …
～
Сен
Мен оларды тартамын.
Кетпес бұрын сәл күтіңіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Жақсы.
Сен
Рахмет. Летти шоколады ше?
Мен де соны қалаймын. Мына жаққа қара!
Сатып алған адам ауыстырылсын! Сіздің әпкеңіз!?
Летти, тезірек оралыңыз!
Үлкен әпке!
Летти. Не болды!?
Балконға түскенде періштеге айналдың ба?
Мен өзімді түс көріп жатқандай сезінемін...
Летти, кеңсені пайдалан.
Бірақ мен жұмыстамын... Рахмет.
Ех! Бұл сиқыршы емес пе?
Ол өте жақсы адам еді...
Сіз маған көмектестіңіз.
Бұл сіздің әпкемді қызықтырғаныңызды білдіре ме?
Егер шебер Howl болса→
Әпке, жүрегіңізді жеп жатыр.
Жарайды. Howl тек әдемі әйелдерді нысанаға алады.
Тағы да солай...
Көрдің бе, дүниеде қиыншылық көп.
Тіпті даланың бақсысы да кезіп жүр дейді.
Үлкен әпке? иә?
Бұл жәндік емес.
Летти Мадлен тұрды.
Иә, сәл күте тұрыңыз. Жақсы.
Мен үйге бара жатырмын.
Леттидің жайдары жүзін көргенде жеңілдеп қалдым.
Сәлем Летти. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Әй, әпке, сіз шынымен де өміріңіздің соңына дейін сол дүкенде қалуды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл әкемнің сүйікті дүкені еді, мен үлкен қызымын, сондықтан...
Жоқ! Сіз шынымен қалпақшы болғыңыз келе ме?
Ал...
Летти жақында кездескенше.
Келесі жолы дүкенге келіңіз. аа.
Мен барамын. Әпке, өзіңіз туралы →
Өзіңіз шешуіңіз керек! Иә.
(төбеге соғылған таяқтың дыбысы)
Сен
(есік қоңырауының дыбысы)
Мм... дүкен жабық.
Кешіріңіз, мен есікті құлыптап алдым деп ойладым, бірақ...
Арзан дүкен Арзан қалпақ.
Сіз де арзансыз.
Бұл қала орталығындағы қарапайым аудандағы қалпақ дүкені.
Оны қайтарыңыз.
Сізде Қалдықтардың ведьмасымен бәсекелесуге жүйкеңіз жетеді.
Шөлдің бақсысы... Ах!
Сен
Ол қарғыс туралы ешкімге айта алмайсың.
Howl-ге сәлем айтыңыз Хэхехе...
Фалько…
Иә?
А... аа....
Бұл шынымен мен бе!?
Мен тынышталуым керек...
Хмм...!!
Сабырлану керек...!
Дүрбелең болғаның жаман, Софи...
Ештеңе Ештеңе.
Тыныштауым керек... Тыныштауым керек...
(Пойыз ысқырығы)
Мен үйдемін!
Үйге қош келдіңіз, ханым! (Жаным) Қалай ойлайсың? Бұл→
Ол Кингсбериде танымал бола бастады.
Керемет! Сізге жарасады!
Бұл сөзсіз жұмыс істейді деп ойламайсыз ба?
Софи! Софи! кінә?
...
Қызық, не болды?
Софи!
...
Оны ашпаңыз. Бұл өте қатты суық. Егер сіз оны ұстап алсаңыз, қиындыққа тап боласыз.
Бұл қорқынышты дауыс. 90 жастағы әжеге ұқсайды.
...
Сонымен? Сонда кездескенше.
Жақсы...
Жарайды, әже.
Деніңіз сау, киіміңіз бұрынғыдан да жарасып тұр.
(Балдың күлкісі)
Бірақ мен мұнда қала алмаймын.
Ауырсыну...
Қарт болу қиын.
Сен
Алдағы соғыс... әлдеқайда үлкен →
～
Сен
～ （）
Әже, қол ұшын созсам болады ма?
Мен сенің жақсылығыңды ғана қабылдаймын, рахмет.
Маған бәрібір, әже, қайда барасыз?
Міне, сіз барасыз.
Сен
Тоқта, әже.
Бұл жерде тек сиқыршылар жүреді.
Рахмет.
Сіз қазір Накаориданиге барасыз ба?
Сенің ең кенже қарындасың бар деп естідім.
～ …
Сен
Ха... Мен әлі көп алған жоқпын.
Менің тістерім бұрынғыдай болғанына қуаныштымын.
Таяқ үшін жақсы көрінеді.
Жақсы... О, ауыртпалық...
Менің ойымша, бұл аздап қалың.
Хмм... Аа, бұл ауырды...
Әй... Не деген қыңыр бұтақ.
Софи әжені кемітпеңіз!
Бұл! Хмм….
Конверт пе?
Қорқыт... Мен бұл тағы да бақсының көмекшісі деп ойладым.
Бірақ сен неге жалғыз тұрсың?
Оның шалқанның басы бар.
Мен кішкентай кезімнен шалқанды жек көретінмін.
Төңкерілгеннен жақсы.
Сау болыңыз.
Уау, суық.
Мұндай қалалар әлі де бар.
Иә?
Менің артымнан ерме!
Сізге жақсылықты қайтарудың қажеті жоқ!
Сіз де сиқырлы нәрсесіз, солай емес пе?
Бақсылар мен қарғыстар қаншама!
Өзіңізге ұнайтын жерде тұрыңыз!
Ха ха ха ха….
Иә?
Бұл тамаша таяқ, рахмет.
Айтпақшы, маған түнейтін үй әкеліп берсеңіз→
Бұл жақсы.
Жасы ұлғайған сайын қулығы арта түсетін сияқты.
Үлкен әскери кеме….
Әй, қарттар осылай денелерін қозғалта алмайды дегенге сенбеймін→
Мен олай ойламадым...
А... ха.
Иә? Бұл да түтін иісі аңқып тұрған тау лашығы ма деп ойлаймын...
Қайсысы жақсы?
Ах...
Шалқан басы Бұл Хаулдың сарайы емес пе?
Сен... Мен саған мені үйге әкел дедім, бірақ күтпедім...!
Бұл не... құлып па?
Бұл кіреберіс пе?
Ха ха ха сәл күте тұрыңыз!
Ха ха ха... Ах! Бұл біраз...
Маған апарасың ба? Сіз оны міне алмайсыз ба? Қалай болғанда да!
Ай!
Иық сөмкесі...
Шалғам Іші жылы көрінеді →
Мен сені бәрібір кіргіземін, рахмет!
Қанша айқайласа да, бұл әжейдің жүрегі →
Сіз оны жемейсіз.
Бұл жолы қош бол!
Сен шалқансың, бірақ сен жақсы шалқан едің! Бақытты бол!
Аа...
Жарайды...
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ бұл жай ғана шүберек дүкеніне ұқсайды...
Қартаюдың жақсы жағы – таң қалуды доғарғаныңыз.
Бұл шатастыратын қарғыс.
Фалько…
Бұл қарғыс оңайлықпен бұзылмайды.
Өрт сөйледі.
Не керек, адамдармен сөйлесе алмайсың.
Сіз айқайлайсыз ба? Бұл дұрыс емес.
Мен отты жын Калсифермін! Менің айтайын дегенім осы.
Сонымен, Калсифер, сен маған айтылған қарғысты бұза аласың ба?
Қарапайымдылық.
Мені осында байлаған қарғысты бұза алсаң→
Мен сіздің қарғысыңызды бірден алып тастаймын.
Сіз шайтанмен мәміле жасап жатырсыз.
Маған осылай уәде бере аласыз ба?
Шайтан уәде бермейді.
Сіз екіншісін ұрдыңыз.
Ей, бейшара шайтан!
Мен келісім-шарт бойыншамын және оны осында Хаул пайдаланып жатыр!
Тіпті бұл сарайды да мен басқарады!
Иә, қиын...
Хаул мен Оланың келісім-шартының сырын біле алсаңыз→
Қарғысты бұзуға болады! Сонда мен де сенің қарғыңды бұзамын!
Жарайды... бұл мәміле...
Әже! Әже!
Эй, жақсысың ба?
Сен
(аяқ дыбысы)
Иә? Ол кім болуы мүмкін? (Кальцифер) Порт қаласы!
Қашан кірді деп ойлаймын.
Күтіңіз.
Бұл әкім ме?
Күн толық шықты. Дженкинс мырза үйде ме?
Ұстаз жоқ, мен сізге қамқорлық жасаймын.
Бұл Мәртебелі Корольдің шақыруы. Соғыс уақыты келді.
Сиқыршылар, сиқыршылар, тіпті бақсылар →
Бұл әрбір адамды мемлекетпен ынтымақтастыққа шақыру→
Сотқа міндетті түрде келіңіз.
(есік жабылған дыбыс)
Жоқ, соғыс деген жоқ.
Бұл адам кім?
Кальцифер оны сол жерге қойды.
Бұл мен емес. Жаңа ғана елсіз жерден келдім.
Шөл жерден? Бұл біртүрлі.
Оның бақсы емес екеніне сенімдімін.
Егер сіз бақсы болсаңыз, кіре аласыз! (есік қоңырауы)
Тағы бір порт қаласы!
Сіз тұтынушысыз ба?
Күтіңіз.
Бұл не үшін?
Мен анамның орнына келдім.
Бұл тағы да сол ескі заклинание.
Иә.
Тыныш болыңыз.
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Бұл бос жер емес...
Әже Әже де бақсы ма?
Дұрыс, ол бұл елдегі ең қорқынышты бақсы!
Осы ұнтақты шашсаң, қайықта жақсы жел соғады.
Иә.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
(есік жабылған дыбыс)
Уайымдама, бұл бос сөз.
Бұл бетпердені пайдалануды тоқтату керек.
Бұл бетперде емес! Бұл сиқырлы! (есік қоңырауы)
Кингсбери есігі!
Күтіңіз.
Бұл жерде сиқыршы Мастер Пендрагон тұрады ма?
Шынымен.
Бізге Мәртебелі Корольден шақыру хат келді→
Мастер Пендрагонға сарайға міндетті түрде келуді айтыңыз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Аа….
Сен
Патшасы бар қала сияқты.
Артқа тартпасаң, мұрныңнан айырыласың.
Енді қыдырма.
Аа….
Сен
Осы қарқынмен астық қорын жинаған дұрыс сияқты.
Уайымдама, мен ашуланамын!
Бұл сиқырлы үй.
Қазірдің өзінде... Мына қара бөлік қайда барады?
Тек Хаул мырза біледі!
Мен таңғы ас ішемін.
Бекон мен жұмыртқа да бар.
Улаусыз отты пайдалана алмаймыз.
Хехехе... Саған жасаймын.
Бұл мүмкін емес! Кальцифер - →
Мен Хаул мырзаның айтқанын ғана тыңдаймын.
Дұрыс, мен тамақ пісірмеймін!
Әй, менің қалпағым келді... Жарайды.
Кел, Калсифер, өтінемін.
Жоқ! Мен шайтанмын, ешкімнен бұйрық алмаймын.
Тыңдамасаң, үстіңе су шашамын.
Әлде мен Хоулға келісім туралы айтуым керек пе?
Уф... Эй! Эй!
Мен мұндай әжені кіргізбеуім керек еді!
Енді не істейміз?
Дұрыс, бұл жақсы.
Сәлем! Эй! Беконды күйдірмеңіз!
Мен Калсифердің айтқанын естідім...
Мен де шай алғым келеді. Сізде қазан бар ма?
Иә.
Жақсы….
Қош келдіңіз, Хаул мырза. Патшадан хат бар.
Дженкинс те, Пендрагон да емес.
Кальцифер Сізді жиі естимін.
Мен сені қорладым!
Бұл ешкімнің қолынан келетін іс емес.
Сіз кімсіз?
А, мен Софи әжемін.
Қараңызшы, бұл сарайдың жаңа тазалаушы әйелі.
Қарызға беріңіз.
Аа….
Сондай-ақ, маған екі тілім бекон және алты жұмыртқа беріңіз.
Дәмді… Дәмді дәмді….
Өте дәмді!
Кімнің тазалықшы екенін кім шешті?
Бұл менмін.
Мұндай лас үйді еш жерден таба алмайсың.
Мм... Маркл тағамы!
Бәріміз қартқа қорлық көрсетейік!
Софи, өтінемін.
Осы жерге отырыңыз.
Таңдаңыз! Бұл кір емес жалғыз.
Жұмыс көп сияқты.
Маркл. иә.
Софи. Ах... рахмет.
Мырзалар, дәмді тамақтанайық.
Дәмді тағам! Мен дұрыс таңғы ас ішкеніме біраз болды.
Маған үйретеріңіз көп сияқты.
...ал қалтаңда не бар?
​​О... не?
Бірдеңе?
Қарыз беру.
О, өртеніп кетті! Мистер Хаул, бұл...!
Бұл өте ескі сиқыр және ол күшті.
Сіз қалдықтардың сиқыршысысыз ба?
«Аққан жұлдызды ұстаған сен, Жүрексіз, жүрегің менікі».
Үстел бұзылды.
Ах! Уау...
Керемет! Жоқ!
Күйік кетсе де, қарғыс кетпейді.
Мырзалар, тамақты жалғастырыңыз.
Калсифер, қамалды шамамен 100 км жылжытыңыз.
Уме Уме...
Сондай-ақ, маған ваннаға ыстық су жіберіңізші.
Е, бұл да!
Софи Қалдықтардың ведьмасының қызметшісі ме?
Ақымақ болма! Мен даланың сиқыршысымын...
Негізі мен... мен... мен...
Қазірдің өзінде!!
Шөлдің сиқыршысы! Келесі кездескенімізде мен сені жалғыз қалдырмаймын!
Тез жеп алайық!
Жәндіктер! Тез қашпасаң, мен сені сыпырып тастаймын!
Барлығы, мына жігіт, адамдарды мазақ етеді!
Мен сізден заклинание сұрағым келеді. Кейінірек қалдырыңыз.
Бақсы ішке кіріп бара жатыр.
Софи!
Ол жоғалады!
Отын бермесең өлемін!
Не... не істеп жатырсың!?
Ах! Күз Күз! Бұл қауіпті!
Жақында күлді жағып жіберейік.
Жоқ! Бұл ақылсыз! Ей, бұл қауіпті!
А... бұл қауіпті...
Ол... жоғалады... А...
О, бұл қорқынышты! О... мен құлап жатырмын...
Құлап жатыр... Уф...
Құлау... Қауіпті... Софи Тезірек!
Уау... Уау!
Иә.
Аа….
Менің досымды қорлауды тоқтата аласыз ба?
Мистер Хаул, сіз шығасыз ба?
Markl Қалағаныңызша тазалаңыз→
Тазалаушы әйелмен бірге болыңыз.
Софи, сен бірдеңе істедің бе?
Мен сені қорладым!
Мен өлсем, Хаул да өледі!
Мен тазалаушы әйелмін! Менің жұмысым тазалау!
Да... жоқ! Екінші қабат жоқ!
Мен болсам, маңызды нәрселерді асығыс тастар едім.
Ах! Маған кейінірек қалдырыңыз!
Хехехе... Ашулансаң көңіліңді көтеретін сияқты.
Қандай ғажап үй...
Иә?
Уау….
Ах!!
Сен
Керемет! Кальцифер! Кальцифер!
Сіз бұл сарайды басқарасыз ба?
Шулы. Бұл анық емес пе?
Бұл керемет, Калсифер!
Сіздің сиқырыңыз жоғары деңгейде. Мен оны қайтадан тексердім!
Менің ойымша...
Мен солай ойлаймын!
А, әлі жоқ!
Жақсы….
Жақсы!
Ах! Эй!
Сен
Бұл әдемі.
Жұлдызды көл деп аталады... Иә?
Тесікке бір нәрсе кептеліп қалды.
О, Маркл, маған қолыңды бер. Иә.
Міне!
Қорқыт!
Оны шалқан бас шалқан дейді.
Сіз төңкерілгенді ұнатасыз.
Ах!
Бір қызығы саған ұнады, сен менің артымнан ердің.
Софи шынымен бақсы емес пе?
Дұрыс, ол осы елдегі ең сұлу бақсы.
Сен
Шалғам! Сіз тым қатты тартып жатырсыз!
Кірді ұнататын сияқтысыз.
Ол тезірек кебеді.
Меніңше, лақтар шайтанның отбасына жатады.
Кальцифер не нәрсеге ашуланбайды.
Бұл өлім құдайы болуы мүмкін.
Бірақ сіз осындай жерге келгеннен бері...
Сен
Софи Мен кірді тастадым.
Ах, рахмет. Мен қазір қайтуым керек.
Біртүрлі, мен бірінші рет осылай сабырлы болып тұрмын...
(бомба дыбысы)
Гах! Я~!
Иә.
Иісі...тірі заттар мен жанып тұрған темірдің иісі.
Хахаха….
Уф!
Уф... Уф...
Иә.
Егер сіз тым алыс ұшсаңыз, қайтып орала алмайсыз.
Бұл таңқаларлық. Софи оны маған қойды.
Бұл сұмдық соғыс.
Оңтүстік теңізден солтүстік шекараға дейін от теңізі болды.
Эй, мен мылтықтың отын жек көремін.
Оларда әдептілік жоқ.
Маған жұмысшы әріптесім шабуыл жасады. Шөлдің сиқыршысы ма?
Жоқ, Мишита құбыжық болып өзгерді.
Кейінірек жылайсың. Біріншіден, адам болып қайта оралуға болмайды.
Уайымдама, мен жылауды ұмытамын.
Хаулды да патша шақырды, солай ма?
Ал... маған ваннаға ыстық су жіберіңізші.
Е, тағы да...
Сен
Иә! иә?
Айқай? Иә, сіз тым көп ыстық суды пайдаланып жатырсыз.
Мистер Хаул, оны ешқашан жемейді деп ойлаймын.
Бұл жақсы.
Қайырлы таң. қайырлы таң.
Таңертеңгілік базар жақсы емес. Бұл менің теңізге бірінші рет шығуым.
Бұл әдемі. Жарқырап тұр. Бұл әдеттегідей.
Мен картопты ұнатпаймын.
Төлеңіз... Рахмет.
Майдо!
Олардың барлығы мен жаңа ғана қуырған балықтар.
Бұл дәмді. Мен балықты ұнатпаймын.
Флот қайтып келді! Мен қайтып келдім!
Шамасы, тағы бір шайқас болды.
Шынымен!? Ханым, кейінірек қалдырыңыз. Өртеніп жатқан сияқты.
(Пойыз ысқырығы)
Сәттілік! Іске сәт!
Софи Жақынырақ барайық.
Жоқ, мен мұны істей алмаймын. Қайтейік.
Мен соңғы үлгідегі әскери кемеге бұлай шабуыл жасайды деп ешқашан күтпедім.
Маркл Бір резеңке адам бар. иә?
Қозғалмаңыз! Қалдықтардың ведьмасының қызметшісі.
Мен бардым...
Мұндай елесті басқа адамдар көре алмайды ма деп ойлаймын.
(ұшатын оқ дыбысы)
(бомба дыбысы)
Мына жерде! Міне!
Бұл ол! Ол тастап кетті!
Софи! Бұл жаудың ұшатын әскери кемесі!
Софи Бұл флайер! Софи!
Парақшаларды алмау Жау парақшаларын алма.
Ха ха ха ха….
Софи, жақсысың ба?
Хаа… Хаа… Хаа….
Бір стақан су беріңізші. Иә.
～!! !?
Ах! Аа….
Софи! Жуынатын бөлмедегі сөремен араластыңыз ба?
Қараңыз!! Бұл біртүрлі түс!!
Әдемі шаш.
Мұқият қараңыз!! Софи сөремен айналысады→
Мен сиқырды бұздым!!
Мен ешнәрсеге араласпадым, мен оны тазаладым.
Тазалау Тазалау….
Сондықтан мен саған көп тазалауды айттым!
Үмітсіздік... Не деген қорлық...
《Жоқ, жасама!》
Бұл жаман емес. (жылау)
Өзінше әдемі деп ойлаймын.
Бітті...
Сұлу болмасаң, өмір сүрудің мәні жоқ.
Фалько…
Иә?
Тоқта... Айқай, Тоқта!
Мен қараңғылық рухын шақырамын! Мені бұрын бір қыз тастап кеткен →
Мен оны бұрын жариялағанмын! Е!?
Кел, Уай, тоқтайық.
Егер бұл сіздің шашыңыз болса, оны қайтадан бояуға болады.
Сәлем!
Аа….
Сіз Howl арқылы қалағаныңызды жасай аласыз!
Мен ешқашан әдемі болған емеспін!
Маған бұл жер енді ұнамайды!
Сен
～ （）
Рахмет, Балапан. Сен мейірімді қорқасың.
Софи, қайтып келші! Howl қиыншылықта!
Айқай, тоқта! Ол жоғалады!
Софи!
Тез кел!
Бұл жарқыраған. Ол өлді деп ойлаймын.
Ештеңе жоқ, реніштен ешкім өлген жоқ.
Маркл, маған көмектес. Иә.
Markl Ыстық су көп. Иә.
Қарашы, сен өз аяғыңмен жүресің.
Сен
Маркл Тағы бір нәрсе, өтінемін. Иә.
Мен қайтадан тазалауым керек.
♪~
«Жағалауға қону»... Қараңдар.
...
Жылы сүт, оны ішіңіз.
Мен оны осында қалдырамын, суығанша ішіңіз.
Барма, Софи.
Сіз сүт ішесіз бе?
Қоқыс бақсысы менің үйімді іздеп жүр.
А... Мен сіздің адамдарыңызды портта көрдім.
Мен шынымен қорқақпын.
Бұл қоқыс - бұл сиқыршыларды болдырмауға арналған сиқырлар.
Мен қорқамын және қорқамын.
Ей, неліктен Қалдықтардың ведьмасы Хаулды нысанаға алады?
I thought he seemed like an interesting person, so I approached him.
Сөйтіп ол қашып кетті. Ол қорқынышты адам еді...
Хмм….
Содан мені патша соғысқа шақырды.
Дженкинс те, Пендрагон да емес.
Хаулдың неше аты бар?
Еркін өмір сүру үшін сонда болыңыз. Хмм….
Патшаның әңгімесінен бас тарта алмайсың ба? Бұл.
When you enter magic school, you are made to take an oath.
Эй Уол, патшаға бар.
Ә!?
Тек анық айтыңыз.
"Бұл ақымақ соғысты тоқтат. Мен саған көмектесе алмаймын!"
Ха~ Софи ол адамдарды танымайды.
Өйткені, ол патша.
The king is the one who thinks about everyone.
Түсіндім! Оның орнына маған Софи керек!
Ә!?
Пендрагонның анасы.
«Менің ұлым – түкке тұрғысыз бейбақ» →
Барыңыз!
Сәлиман ханым да бас тартуы мүмкін!
Сәлиман ханым?
Сіз бұл қалпақ киіп жүрсіз бе?
Even though I used magic to clean my clothes.
Мен келемін. Иә.
Келіңіздер!
Amulet So that you can go and return safely.
Don't worry, I'll change my appearance and follow you.
Енді кеттік!
I started to feel like things would never go well.
(Қарғаның айқайы)
Watching over me doesn't mean I'm turning into a crow.
Howl could turn into something even more flashy.
Жоқ.
Сен
～ …
～
Сен
Айқай? Сіз Howl емессіз, солай ма?
Хин!
Қазірдің өзінде! Кәрі итке айналғаныма сене алар емеспін.
Do you realize how difficult it is for the elderly?
Біраз уақыт өтті. Сіз ол кезде қалпақ дүкені болдыңыз, солай ма?
Шөлдің сиқыршысы!
Хатты Хаулға жеткізгеніңіз үшін рахмет.
Айқай, қалайсың?
Мен қалтырап кеттім.
Сізге рахмет, мен тазалықшы болып жұмыс істеймін.
Хехе... Бұл жақсы.
Айтпақшы, патшаға неге барасыз?
Жұмыс іздеу! Мен Хаулдың орнынан шаршадым!
Сіз кімсіз?
Мені патша шақырады.
Сулиманның ақымақына менің көмегім керек сияқты.
Одан гөрі маған айтқан қарғысыңды алып тасташы.
О, жоқ, мені қарғыс айту мүмкін, бірақ→
Мен шеше алмайтын бақсымын. Кешіріңіз.
Бір минут күтіңіз! Күте тұрыңыз!
Қазірдің өзінде! Сен болмасаң мен сені таяғыммен ұрар едім!
Сен
Балалар сендерге не болды?
Ханым, осыдан кейін тыйым салынған!
Жаяу жүріңіз!
Сәлиман! Сіз сиқырлы алаңды немесе бір нәрсені орнату арқылы мені баспалдақпен көтеруге тырысасыз ба?
Мен сені қуып жетемін. Мені танымайтындай әрекет ет.
Хин!
Не? қазірдің өзінде….
Сәттілік….
Жақсы, жақсы….
Ауыр... Неге сонша ауыр?
Ха ха ха ха…. Ммммммм жақсы...
Жарайды...
Сіз... сәл күте тұрыңыз.
Не... қарғысты қалай бұзу керектігін де есіңе түсірдің бе?
Сонымен... бұл... білмеймін.
Олай болса, оқиық!
Хахаха….
Бұл біртүрлі. Неге сонша көңілдісің?
Ха ха ха ха….
Эй, бір секундқа төмен түс. Хаха...
Жақсы, жақсы….
Бүгін тастасаңыз ше? Бұл мүмкін емес.
Менің бұл жерден қуылғаныма 50 жыл болды.
Бұл күнді елсіз жерде күттім...
Олай болса, бар күшіңді сал.
Қол ұшын созатындай мейірімді емеспін.
Кел, Уай... қазірдің өзінде!
Қандай жүрексіз адам! Келесі жолы мен оны одан да беймаза қыламын!
Ха ха ха, жарайды...
Доккоишотто….
Ха ха ха ха….
Тез кел!
Ханым, мен сізге жол көрсетемін.
Оның орнына сол адамға көмектесіңіз.
Қол ұшын беруге тыйым салынады.
Не? Келген патша емес еді.
Сіз! Іске сәт!
Тағы біраз!
Әлі де сиқыршы!
Шулы хахаха...
Сіз кенеттен қартайдыңыз ба?
...
Мықты болыңыз. Сіз әрқашан осында келгіңіз келді, солай емес пе?
～
Пендрагон? Бұл мен бұрын естіген есім.
Бұл анық, солай ма? Бұл мен жұмыс істеген қалпақ дүкенінің аты.
Мен көремін...
...
Ах, Ису... Бұл менмін...
Аа….
Айқай, мұнда кел.
Әйеліңіз осында.
Уф!
Ах!
Аа….
Мен оны Хаулдың анасы деп естідім.
Иә, менің атым Пендрагон.
Сіз шаршаған болуыңыз керек. Ілгері жүру.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен Сүлиман, патшаның сиқыршысымын.
Хин.
Сол ит...
Хин ше?
Менің итім, мен саған жол көрсетуге рұқсат етемін.
Иә.
Басқаша айтқанда, Хаул келмейді.
Анасын алмастыратын ұл.
Оның патшаға пайдасы жоқ деп ойлаймын.
Мен қиындыққа тап болдым.
Ол кісі менің соңғы шәкіртім...
Ол үлкен талант иесі болған.
Мен өзімнің мұрагерімді тапқаныма шын қуандым.
Алайда әлгі бала шайтанның арбауына түсіп, мені тастап кетті.
Мен сиқырды тек өзім үшін қолдана бастадым.
Ана. иә.
Бұл нәрсе өте қауіпті.
Жүрегімді жоғалтып алсам да, күшім тым көп.
Бұлай жалғаса берсе, Хаул ысырапшы сиқыршыға ұқсайды.
Мұнда.
Саған не болды!?
Мен оны нағыз жасына қайтардым. Ол енді сиқырлы күшке ие емес.
Ол кісі де ертеде өте керемет сиқыршы болған.
Шайтанмен мәміле жаса →
Ұзақ уақыт бойы тән де, жан да жұтылды.
Қазір патшалық көлеңкелі сиқыршылармен және бақсылармен айналысады→
Белгісіз қалдыруға болмайды.
Егер Хаул мұнда патшалыққа қызмет ету үшін келсе→
Мен саған шайтанмен байланысты үзуді үйретемін.
Келмесең, мен де сол әйел сияқты сенің билігіңді тартып аламын.
Сөздеріңізге келсек... Хин!
Енді мен Хаулдың неге мұнда келгісі келмейтінін түсіндім.
Бұл біртүрлі. Шақыру кезінде қарт адамды баспалдақпен көтеру →
Оны бейтаныс бөлмеге апару - тұзақ сияқты.
Улайдың жүрегі жоқ па?
Сенің өзімшіл, қорқақ екенің рас, не ойлайтыныңды білмеймін.
Бірақ ол адам тура айтады. Ол тек еркін өмір сүргісі келеді.
Айқай да келмейді, жын патша да келмейді.
Мен міндетті түрде шайтанмен өзім айналысамын.
Мен сенемін.
Мама, сен Хаулға ғашықсың.
Айқай... Уай келе ме?
Мен Хаулдың жүрегін қалаймын.
Уайымдама, Хаул келмейді.
Айқай келе жатыр. Мен Хаулдың әлсіздігін таптым.
Мәртебелі Король. Жоқ, дәл солай.
Сіз қалай ойлайсыз? Денеңізді қалай сезінесіз? Уақыт бөлгеніңізге рахмет.
Кездесу жай ғана дем алудың қызықсыз жолы болды.
Міне, сол. Бұл адамдар кімдер?
Ол сиқыршы Хаулдың анасы. Оу.
Кешіріңіз, бірақ мен сиқырмен шайқаста жеңгім келмейді.
Расында да, Сүлиманның құдіретінің арқасында бұл патша сарайына жау бомбалары тимейді.
Оның орнына ол айналадағы қалаларға түседі.
Сиқыр деген осы, Сүлиман.
Мәртебелі бүгін өте шешен.
Сәлиман!
Ә!?
Бұл шешуші шайқас! Мен оны бұл жолы талқандаймын!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Сүлиман Жаңа Қагемүша жақсы жасалған.
Жақсы жаңалық күтіңіз. Уақыт бөлгеніңізге рахмет.
Генералдар жиналды ма? иә.
Айқайлау Біраз уақыт өтті.
Мұғаліміңіздің де жақсы болғанына қуаныштымын.
Мен оны әу бастан білдім.
Мен берген антымды орындадым.
Мен сенімен ұрысқым келмейді. Мен анамды өзіммен бірге алып кетемін.
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін.
Сен
～ ～
～
Анаңа шынайы болмысыңды көрсетейік.
Сен
～ …
～ ～
Сен
～
Күте тұрыңыз.
Ах!
Софи, алға ұмтыл.
А, Софи барлығын алып келді.
Ит. Хин!
Хмф! Сіз Сәлиманның ұйымдастырушысысыз, солай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен оны қазір түсіре алмаймын.
Софи, рульді қолға ал. Не!? Мен мұны істей алмаймын.
Ол мені қуды.
Мен Софимен → солай айналысамын
Шөл даладағы қамалға ұшыңыз. Аа!? Бұл мүмкін емес!
Уайымдамаңыз, сақина сізге бағытты айтады.
Жүрегіңіздегі Кальциферді шақырыңыз.
Кальцифер?
Жарқ етті!
Жарық түсетін жерге ұшып барыңыз, сонда сіз түнде жетесіз.
Қазірдің өзінде! Егер Хаул келе жатса, мен келмейтін едім!
Мен бара алдым, өйткені Софи сонда болады деп ойладым.
Мұндай қорқынышты адамға жалғыз баруға бола ма?
Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым. Бұл дәл қазір өте қауіпті болды.
Ах! Мені жіберме!
Бұл дәмді емес пе! Қайда!
Мен аздап тартып қалдым.
Мен сені 5 минутқа көрінбейтін етіп жасаймын, сол уақыт ішінде бар.
Ех! Айқай!
Жоқ, яғни, ол қайда…
Жоқ, маған керегі жоқ.
Иә, рахмет.
Менің толқығаныма біраз болды.
Уол қашып кеткен болуы керек.
Хехе, ол өте жас ана болатын.
Сен
～
Иә?
Жақында келеді. Бұл мен туған қала.
Хин!
Таныс қылық жасама, мен саған сенбеймін.
Бұл қамал! Ол мені алып кетуге келді! Хин!
Софи!
Markl Керемет! Мен оны қалай тоқтату керектігін білмеймін!
Ит.
Хин!
Маркл!
Мен үйдемін!
Софи, сен ауырып қалдың ба? Ой...
Керемет! Мені алып кетуге келгеніңіз үшін рахмет.
(есік жабылған дыбыс)
Жоқ, бұл тым көп.
(баспалдақпен көтерілу дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Мен Хаул қайтып келді ме деп ойлаймын...
Сен
～
～ （）
Сен
Айқай? Айқай.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бұл ауырады ма? Сіз жарақат алдыңыз.
Келме...
Мен сізге көмектескім келеді.
Мен саған айтылған қарғысты алып тастағым келеді!
Сіз тіпті өз қарғысыңызды бұза алмайсыз.
Себебі мен сені жақсы көремін!
Бетінде бір атмосфера.
Ах!
Айқай!
Айқай Сен қайтып келдің.
Софи, Оила мен Хаул арасындағы келісім-шарттың құпиясын тез ашыңыз.
Балалар, бізде енді уақыт жоқ.
Бұл Хоулдың жын патшасы болатынын білдіре ме? Солай ма?
Сіз мұны айта аласыз ба? Сен шайтансың.
Калсифер Сулиман → деді
Хаул сізге маңызды нәрсе берді.
Бұл не? бұл қайда?
Мен келісім-шарттың құпиясы туралы айта алмаймын.
Мен сені сумен қорқытсам ше?
Не болды! Сонда Хаул да өледі!
Қайырлы таң Балапан, сен батыл болуың керек.
Софи Жақсы!
Иә! Калсифер, аузыңды көбірек аш!
Кеттік! Міне бітті!
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
У... жүр... к... на... қазірдің өзінде... қазірдің өзінде!
Уа... аааа!
Ой~!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Қамалдың ішінен қарасаң, бұл жәй ғана қоқыс жинағы.
Барлығына! Мен оны кешкі асқа аламын!
Иә, әже.
Софи Маған бұл ұнамайды, ол қалдықтардың сиқыршысы.
Қазір бәрі жақсы.
Мен саған қарап тұрмын.
Бұл әдемі от. (Кальцифер) Уф.
Айқай! Бәріңе сәлем!
Қайтадан қош келдіңіз.
Хаул мырза, сіз бұл итті ұстай аласыз, солай ма?
Бақсының әжесіне Сәлиман доктордың иті қандай?
Калсифер Сіз құлыпта жақсы өнер көрсеттіңіз.
Қалжың емес, бүкіл Софи секіріп кетті!
Хахахаха! Хмф.
Сіз мұны тағы да жарқыраған түрде жасадыңыз.
Ей, сен шалқансың.
Хмм, сізде де күрделі қарғыс бар.
Менің отбасым күрделі адамдарға толы.
Ол жақсы жігіт.
Ал, мен бүгін бос емеспін. Мен қозғаламын!
Жылжыту? жақсы.
Сіз тек сарайда ғана дүкен аралай алмайсыз.
Осы жерде қалсаңыз, Сүлиман доктор сізді бірден тауып алады.
Сіз осында қалуыңыз керек. Сіздің сиқырлы күшіңіз тым күшті.
Жарайды, дайын.
Кальцифер жақсы!
Сен
Жарайсың, жарайсың. Біраз уақыт сонда болыңыз.
Мұны тыныш орындаңыз...
бастайық.
Гуаааа!
Ах. Ах.
Ах! Апыр-ай!
Уау!
Уау! иә?
Қозғалыс аяқталды. Қазір төмен түсуге болады.
Уау! Уау, ұстаз, өте кең!
Бұл әдемі от.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
(Пойыз ысқырығы)
Мұнда...
Отбасым көбейгендіктен мен де әжетхана салдым.
Софи, мұнда кел! Софи!
Біз тағы бір бөлме қостық. Ішке кір.
Аа….
Міне... неге?
Софидің бөлмесі туралы не ойлайсың? Ол саған ұнайды ма?
Иә, бұл тазалықшы әйел үшін тамаша бөлме.
Мен де ауыстыратын киім алдым, кейін қараймын... Келесі!
Софи, мұнда кел! тез!
Аула! Хахаха! Дүкендер де бар.
Хин! барайық! Софи!
Есіктің түсі өзгерді, сондықтан бұл жаңа шығу.
Софиге сыйлық.
Уау!
Сен
Менің құпия бақшам.
Бұл тамаша...
Бұл да Хаулдың сиқыры ма?
Гүлдерге көмектесу үшін.
Уау!
Улау Рахмет! Бұл арман сияқты!
Сен
Софи.
Бұл біртүрлі. Мен бұрын осында болғандай сезінемін.
Көз жасы ағып кетті.
Келіңіздер. Иә.
Қараңыз. Жақсы!
Шағын үй. Бұл менің қымбат баспанам.
Бала күнімде көп жазда жалғыз тұратынмын.
Жалғыз ба?
Бұл сиқыршы ағам маған жасырын тастап кеткен саятшылық.
Софиді қалауыңызша пайдалана аласыз.
Не болды?
Қорқынышты... Мен саятшылыққа барғанда→
Мен Хаулдың бір жерге бара жатқанын сеземін.
Айқай, маған шындықты айт.
Мен Хаулдың құбыжық екеніне қарсы емеспін.
Мен Софи мен басқалардың бейбіт өмір сүргенін қалаймын.
Сіз осы жерден гүл теріп, гүл дүкенін басқара аласыз ба?
Эй, Софи мұны жақсы істей алады.
Сонда Хаул кете ме?
Мен Хаулға көмектескім келеді.
Мен әдемі емеспін және тек тазалаумен ғана айналыса аламын...
Софи! Софи әдемі!
Қартайғанның жақсы жағы - көп жоғалтпайсың.
Осындай жерден өткеніме сене алар емеспін.
Әскери кеме? Мен қалалар мен адамдарды өртеп жіберемін.
Жау? Одақтас па? Бұл кез келген жағдайда бірдей нәрсе.
Сіз кісі өлтірушілер...
Қараңдаршы, қаншама бомба ілінген.
(Дабыл)
Бұл тоқтады Хаул жасады ма?
Мен онымен аздап араластым, бірақ ол түспейді.
Айқай!
Ой, байқадың ба деп ойлаймын.
Сен
Сәлиман мырзаның астары.
Қайтейік! Жүгір! Аяғыңызды жылжытыңыз!
Ах!
Сен
Сол жаққа жүгір! Жоқ, мені жіберме!
Ахх!
Софи, не болды?
Ауырды... Мен бұл үйден кетемін!
Софи Қайырлы түн. қайырлы түн.
Софи Хоулға алаңдаудың қажеті жоқ.
Өйткені мен бұған дейін көп күн болмағанмын.
Рахмет Маркл.
Дәретхана қайда орналасқан? Жарайды.
Қайырлы түн.
Бұл махаббат.
Біраздан бері күрсініп жүрсің.
Аа...
Бұл жұлдыз.
Әже, сіз ғашық болып көрдіңіз бе?
Дұрыс. Мен әлі де істеп жатырмын.
Иә!
Еркек болғасын қолыңнан ештеңе келмейді, Жас жүрек жақсы!
Мен таң қалдым.
Оның үстіне сүйкімді.
Бірдеңе... Бұл әуе шабуылы туралы ескерту.
Әуе шабуылы?
Бұл қалада емес, бірақ бүгін кешке шықпау керек.
Сүлиманның қолбасшылары бұл үйді әр жерден тінтіп жүр.
Бұл жақсы от. Бұл үйді жақсы жасырады.
Иә?
Софи! Біртүрлі адам кіріп келді!
(Хироко) Шынымен бе? (Косэй) Иә.
Софи!!
Уау! Апыр-ай!
Қайда болдың!? Мен сені іздедім!
Міне, мен әже болдым!
Барлығы, мен кінәлімін! Ах!
Кешіріңіз, Софи.
Ана…. Кешіріңіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз толығымен қайта безендірдіңіз.
Бұл адам кім? О, үй иесі.
О, Софи, мен қайта тұрмысқа шықтым! Ха!
Ол өте жақсы адам және бай.
Біз бәріміз қайтадан бірге өмір сүре аламыз.
Эй, сен тазалаушы болудың қажеті жоқ.
Бірақ маған қазіргі өмірім ұнайды.
Сонымен? А, жоқ!
Менің көлігім күтіп тұр. Мен баруым керек.
(аяқ дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
...
- Оған дейін сау болыңыз.
Хин!
Тақсыратын Бұг Сулиман да ескі трюкті қолданады.
Каль-чан, өртеп жібер.
Гуах~.
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Анашым, бақытты болыңыз.
Саған да рахмет, Софи.
Мен айтқанын орындадым. Мені күйеуіме қайтар.
Иә, Сәлиман профессор өте қуанар еді.
Хмф... Кешіріңіз, Софи.
Қандай керемет адам.
Барлығы қашып кетеді, бүкіл қала қаңырап бос қалады.
Софи де барғысы келеді ме?
Иә?
Бұрынғы кісі осылай деді.
Жарайды... Татуласқанымызға қуаныштымын.
Софи, барма!
Мен Софиді жақсы көремін, осында қал.
Мен де Маркл, жарайды, мен бармаймын.
Шынымен бе? иә!
Біз отбасымыз ба?
Иә, отбасы.
Керемет!
Мен Хаулды Сулиманға бермеймін.
Хин….
Сен
Бірақ «Мен жеңдім» деп жазылған.
Оған тек ақымақтар ғана сенеді. Хмм.
Бұл біртүрлі. Кальцифер мүлде жанбайды.
Әже, мұны тоқтата аласыз ба?
Одан қорқынышты иіс шығады.
Қарттардың қызығын тартып алма.
Markl терезесін ашыңыз. Иә.
Иә.
Терезені ашпаған дұрыс деп ойлаймын.
Өйткені Каль-чанның күші әлсірейді.
Олар кіріп келеді.
Маркл!
(бомба дыбысы)
Жоқ, яғни, ол қайда…
Тез жабыңыз!
Маркл әже, өтінемін.
Дүкен Мен қараймын. Иә.
Сен
～
Осылай уақытың болса... өртті сөндір!
Сен
～
～ !!
Сен
～ （）
～
Сен
Айқай!
Кешіріңіз, бүгін кешке адамдар тым көп болды.
Айқай... Әй, Айқай.
Сен
Хаул мырза! Софи!
Кальцифер, мықты бол!
Ханым: Бұл доктор Сәлиманның сыйлығы.
Әлгі әжем маған біртүрлі нәрсе жегізді.
О, бұл Хаул емес пе?
Мен сенімен жай сөйлескім келеді.
Мен де, ханым, бірақ қазір уақытым жоқ.
Сенің қашпауың әдеттен тыс. Сондай-ақ
.
Софи, осында қал. Кальцифер сізді қорғайды.
Мен сыртын қорғаймын.
Күте тұрыңыз! Айқай, кетпе! Осы жерде қал!
Келесі әуе шабуылы келе жатыр. Тіпті Calcifer бомбаларды бұғаттай алмайды.
Қаш, ұрыспа!
Неліктен? Мен қашып кеттім.
Мен қорғауым керек нәрсені таптым.
Бұл сенсің. сурет?
Айқай!
Сен
Бұл менің соңғы өтінішім
Бұл біз тұратын қала.
Айқайлап жатыр.
Ах!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Айқай!!
(Жарылыс дыбысы)
Софи!! Шалғам!
Маркл Мұнда келіңіз. иә?
Жылжыту? Бұл ақылсыз! Ол жерде бос!
Жоқ. Біз осында болғанша, Хаул соғысады.
Ол әлсіз. Әже, тұрыңыз.
Сіз серуендеуге барасыз ба?
Өйткені Сүлиман сені бірден табады!
Қазірдің өзінде табылды.
Егер сіз мұны жасасаңыз, ол адам қайтып орала алмайды.
Софи! Қамал тозған. Жарайды!
Маркл әже, өтінемін! Иә.
Сен де барасың, жүр!
Бұл мүмкін емес! Келісім-шартқа байланысты каминнен шыға алмаймын.
Балалар мұны істей алмасаңдар, мен сендерге жасаймын.
Ах! қауіпті!
Тоқта! Тоқта! Тоқта!
Мына жігіт шықса, мына үй құлап қалады. жақсы!
шықты! Алыста.
Майлаушыны соңғы қалдырған дұрыс.
Мен тіпті не болатынын білмеймін.
Сондықтан құлап жатыр... Жаңбыр жауып тұр.
Сіз қалаға барасыз ба?
Маркл әже, өтінемін. Шалғам Ішіне қоятын жерді табыңыз.
Әже, жарайды, мен сізбен бірге боламын.
Markl Осы жерге енгізіңіз.
Ол ағып жатыр. Ол жоғалып кетеді.
Осы жерде күтіңіз.
Бұл жерде дымқыл! Эй!
Асығыңыз.
Ылғалды!
Маркл! Әже, мұнда келіңіз!
Құлып бос.
Егер мен сонда қалғанымда, оны Ойра мен Хаулмен қорғай алар едім.
Кальцифер Өтінемін, мұны тек сіз жасай аласыз.
Мен Хаулдың орнына барып, қамалды жылжытқым келеді.
Иә!
You can do it. Сізде үлкен күш бар.
Бірақ мұнда мұржа жоқ, дымқыл...
Өйткені ''ең жақсы адамдар жер таңдамайды'' деп көптен бері айтылып келеді.
Бұл рас, бірақ... Мен солай ойлаймын.
Каль-чан, сен әдемісің. Әже осында.
Сонымен, сіз маған Софиге бірдеңе бере аласыз ба?
Менікі ме?
It's not enough just to look good...like the eyes.
Eyes? бұл?
Сен
～ !?
～ …
Сен
～
That's amazing, Calcifer! you are top notch!
Маған көз немесе жүрек сыйласаңыз, одан да керемет болар еді!
Heart! Does it have a heart?
Oh!
Сен
Улау сол жерде, қоршауда!
Calcifer Hurry! Ах!?
Stop!
Grandma!!
Сәлем! Тоқта!
Бұл Хаулдың жүрегі.
Ah, stop it! Grandma, stop it!
Әже!
Ыстық! hot! Жіберу!
You're going to die! Әже!
No, it's hot!
It's hot! hot! Hot!!
Ах!
Софи!
Sophie!!
Sophie bullied me! Бұл жылы!
Хин!
Хин! Hin hin!
Hin I did something terrible...
I poured water on Calcifer.
Хоул өлсе ше...?
《Жоқ, жасама!》
Хин Хин!
Хин! Хин хин хин!
Қозғалыс... Хаул тірі ме?
Маған Хаулдың қайда екенін айт!
Ах!
Құлып есігі….
(Жел дыбысы)
Хин Хин Хин….
Хин!
Сен
Ах!
(Есікті тырнап жатқан Хин дыбысы)
Хин.
Хин! Хин!
Сен
～
Мен қазір Хаулдың балалық шағындамын.
Сен
～
～ …
Сен
～ !!
～
Сен
～ …
～
Сен
Хин!
～
Сен
～ …
Howl has been waiting for me for so long.
Сен
Take me to Calcifer.
～
Сен
～ …
Сіз өлдіңіз бе? Жоқ, жарайды.
Әже.
Мен білмеймін. Менде ештеңе жоқ.
Өтінемін….
Әже….
Сіз мұны соншалықты қалайсыз ба?
Иә.
Оған көмектесу мүмкін емес. Оған қамқорлық жасаңыз.
Иә. Қараңыз.
Рахмет, әже.
Сен
Кальцифер.
Софи Мен шаршадым...
Жүрегіңді Хаулға қайтарсам, өлесің бе?
Софидің жағдайы жақсы шығар.
Майға су себсең де →
Өйткені Ира да, Хаул да өлген жоқ.
Мен жасап көремін.
Кішкентай құстай жылы, қозғалады.
Бала кезімдегідей.
Өтінемін, Кальцифер мың жыл өмір сүреді→
Хаул жүрегін қалпына келтірсін.
Сен
Тірі! Эй, мен боспын!
Хмм….
жылжытылды! Бұл тірі!
Ах! Апыр-ай!
Калсифердің сиқыры бұзылды!
Шалғам!
Ах!
Балапан, жақсысың ба? Мен саған бірден жаңа таяқ тауып беремін.
Балапан Рахмет.
Рахмет, Софи.
Мен көрші елдің ханзадасымын, шалқанның басы бар деп қарғысқа ұшырадым.
Сүйген адамың сүймесе, бұзылмайтын қарғыс.
Дұрыс, егер Софи маған көмектеспесе →
Мен өлетін едім.
Ол жақсы жігіт. Шулы. Не шу?
Уф! Бұл қорқынышты. Менің денем тасқа ұқсайды.
Иә, жүрегім ауыр.
Ах! Софидің шашы жұлдыз жарығында боялған.
Бұл әдемі. Мен Хаулды жақсы көремін!
Керемет! Ол аурады!
Ах... Уф!
Софидің өзін қалай сезінетінін білесіз.
Еліңе қайтып, соғысты тоқтатуың керек.
Мен солай істеймін.
Соғыс біткенде тағы барайық.
Адамның ой-пікірін өзгерту – адам өміріндегі қалыпты жағдай дейді.
О, бұл жақсы нәрсе. Сонда мен сені күтемін.
Хин! Хин хин хин!
Хи хи хи.
Не? Сіз маған осы жолы хабарластыңыз... Не істеп жүрсіз?
Бақытты аяқталатын нәрсе жоқ, алаяқ.
Хин! Хин!
Ха~ Оған көмектесу мүмкін емес.
Премьер-Министрді және Аппарат басшысын шақырыңыз.
Осы ақымақ соғысты доғарайық. иә.
Бұл кальцифер.
Қайтып келмесем екен.
Эй, мен бәріңмен бірге болғым келеді. Жаңбыр жауатын сияқты.
Рахмет, Калсифер.
Ууууууууу….
Сен
～
＜Жазғы демалыста сүйкімді елес Тоторо тұратын әлемге барыңыз →
Біз сізге жол көрсетеміз＞
<Ультра жоғары сапада бірінші трансляция, оны асыға күтіңіз! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory